Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 29/_index.po
Languages: zh_cn

source: This chapter provides a basic introduction to running a mail server on FreeBSD, as well as an introduction to sending and receiving email using FreeBSD
zh_cn: 本章将对如何在 FreeBSD 上运行邮件服务，以及如何使用 FreeBSD 来收发电子邮件作基本的介绍

source: IV. Network Communication
zh_cn: 第四部分 网络通信

source: Chapter 29. Electronic Mail
zh_cn: 第29章：电子邮件

source: Electronic Mail
zh_cn: 电子邮件

source: Synopsis
zh_cn: 概述

source: "Electronic Mail", better known as email, is one of the most widely used forms of communication today. This chapter provides a basic introduction to running a mail server on FreeBSD, as well as an introduction to sending and receiving email using FreeBSD For more complete coverage of this subject, refer to the books listed in crossref:bibliography[bibliography,Bibliography].
zh_cn: “电子邮件”，或通常所说的 email，是现今使用最广泛的通信方式之一。本章将对如何在 FreeBSD 上运行邮件服务，以及如何使用 FreeBSD 来收发电子邮件作基本的介绍。有关电子邮件的更完整介绍，请参阅 crossref:bibliography[bibliography,参考书目] 中列出的书籍。

source: After reading this chapter, you will know:
zh_cn: 读完这一章后，你会知道：

source: Which software components are involved in sending and receiving electronic mail.
zh_cn: 哪些软件及其组件与收发电子邮件有关。

source: Where basic Sendmail configuration files are located in FreeBSD.
zh_cn: FreeBSD 下的基本 sendmail 配置文件在哪里。

source: The difference between remote and local mailboxes.
zh_cn: 本地邮箱和远程邮箱（Mailbox）之间的区别。

source: How to block spammers from illegally using a mail server as a relay.
zh_cn: 如何阻止垃圾邮件制造者 (Spammer) 非法地使用你的邮件服务器作为转发中继。

source: How to install and configure an alternate Mail Transfer Agent, replacing Sendmail.
zh_cn: 如何安装和配置其他的邮件传输代理程序 (Mail Transfer Agent)，取代 Sendmail。

source: How to troubleshoot common mail server problems.
zh_cn: 如何处理常见的邮件服务器问题。

source: How to set up the system to send mail only.
zh_cn: 如何将系统设置为只发送邮件。

source: How to use mail with a dialup connection.
zh_cn: 如何在拨号连接时使用邮件。

source: How to configure SMTP authentication for added security.
zh_cn: 如何配置 SMTP 验证以增加安全性。

source: How to install and use a Mail User Agent, such as mutt, to send and receive email.
zh_cn: 如何安装并使用用户邮件代理，如 mutt 来收发邮件。

source: How to download mail from a remote POP or IMAP server.
zh_cn: 如何从远程的 POP 或 IMAP 服务器上下载邮件。

source: How to automatically apply filters and rules to incoming email.
zh_cn: 如何在收到的电子邮件上自动套用过滤器及规则。

source: Before reading this chapter, you should:
zh_cn: 在阅读本章之前，你应该：

source: Properly set up a network connection (crossref:advanced-networking[advanced-networking,Advanced Networking]).
zh_cn: 正确地配置你的网络连接 ( crossref:advanced-networking[advanced-networking,高级网络])。

source: Properly set up the DNS information for a mail host (crossref:network-servers[network-servers,Network Servers]).
zh_cn: 正确设置邮件主机的 DNS 信息 (crossref:network-servers[network-servers,网络服务器])。

source: Know how to install additional third-party software (crossref:ports[ports,Installing Applications: Packages and Ports]).
zh_cn: 知道如何安装第三方软件 (crossref:ports[ports,安装应用程序：Packages 和 Ports])。

source: Mail Components
zh_cn: 邮件组件

source: There are five major parts involved in an email exchange: the Mail User Agent (MUA), the Mail Transfer Agent (MTA), a mail host, a remote or local mailbox, and DNS. This section provides an overview of these components.
zh_cn: 在电子邮件传递交换信息过程中涉及五个主要部分：邮件用户代理 （MUA）、邮件传输代理 （MTA）、邮件主机、远程或本地邮箱、以及 DNS 。本节将对这些部分进行概述。

source: Mail User Agent (MUA)
zh_cn: 邮件用户代理 (MUA)

source: The Mail User Agent (MUA) is an application which is used to compose, send, and receive emails. This application can be a command line program, such as the built-in `mail` utility or a third-party application from the Ports Collection, such as mutt, alpine, or elm. Dozens of graphical programs are also available in the Ports Collection, including Claws Mail, Evolution, and Thunderbird. Some organizations provide a web mail program which can be accessed through a web browser. More information about installing and using a MUA on FreeBSD can be found in <<mail-agents>>.
zh_cn: 邮件用户代理（MUA）是一个用于编写、发送和接收电子邮件的应用程序。这个应用程序可以是一个命令行程序，例如内置的邮件工具；或者来自 Ports Collection 的第三方应用程序，例如 mutt、alpine 或 elm 。 在 Ports Collection 中也有几十个图形程序，包括 Claws Mail、Evolution 和 Thunderbird 。一些组织提供了一个网络邮件程序，可以通过网络浏览器访问。 关于在 FreeBSD 上安装和使用 MUA 的更多信息可以在 Mail User Agents 中找到。

source: Mail Transfer Agent (MTA)
zh_cn: 邮件传输代理（MTA）

source: The Mail Transfer Agent (MTA) is responsible for receiving incoming mail and delivering outgoing mail. FreeBSD ships with Sendmail as the default MTA, but it also supports numerous other mail server daemons, including Exim, Postfix, and qmail. Sendmail configuration is described in <<sendmail>>. If another MTA is installed using the Ports Collection, refer to its post-installation message for FreeBSD-specific configuration details and the application's website for more general configuration instructions.
zh_cn: 邮件传输代理（MTA）负责接收传入的邮件和传递传出的邮件。FreeBSD 将 Sendmail 作为默认的 MTA，但它也支持许多其他的邮件服务器守护程序，包括 Exim，Postfix，和 qmail。Sendmail 的配置在 Sendmail 配置文件中有描述说明。 如果使用 Ports Collection 安装了另一个 MTA，请参考安装之后的信息，了解 FreeBSD 特有的配置细节，也可以参考该应用程序的网站了解更多的配置说明。

source: Mail Host and Mailboxes
zh_cn: 邮件主机和邮箱

source: The mail host is a server that is responsible for delivering and receiving mail for a host or a network. The mail host collects all mail sent to the domain and stores it either in the default [.filename]#mbox# or the alternative Maildir format, depending on the configuration. Once mail has been stored, it may either be read locally using a MUA or remotely accessed and collected using protocols such as POP or IMAP. If mail is read locally, a POP or IMAP server does not need to be installed.
zh_cn: 邮件主机是负责为主机或网络传送和接收邮件的服务器。邮件主机收集所有发送到某个域名的邮件，并将其存储在默认 [.filename]#mbox# 或备用 Maildir 格式中，具体取决于配置。 邮件存储后，既可以使用 MUA 在本地读取，也可以使用 POP 或 IMAP 等协议远程访问和收集。如果在本地读取邮件，则不需要安装 POP 或 IMAP 服务器。

source: To access mailboxes remotely, a POP or IMAP server is required as these protocols allow users to connect to their mailboxes from remote locations. IMAP offers several advantages over POP. These include the ability to store a copy of messages on a remote server after they are downloaded and concurrent updates. IMAP can be useful over low-speed links as it allows users to fetch the structure of messages without downloading them. It can also perform tasks such as searching on the server in order to minimize data transfer between clients and servers.
zh_cn: 要远程访问邮箱，需要 POP 或 IMAP 服务器，因为这些协议允许用户从远程网络位置连接到他们的邮箱。与 POP 相比，IMAP 多了几个优势。： 其中包括在下载消息和并发更新后将消息副本存储在远程服务器上的能力。IMAP 在低速链接上很有用，因为它允许用户在不下载消息的情况下获取消息的结构。它还可以在服务器上执行搜索等任务，以尽量减少客户端和服务器之间的数据传输。

source: Several POP and IMAP servers are available in the Ports Collection. These include package:mail/qpopper[], package:mail/imap-uw[], package:mail/courier-imap[], and package:mail/dovecot2[].
zh_cn: Ports Collection 中提供了几个 POP 和 IMAP 服务器。其中包括 package:mail/qpopper[]、 package:mail/imap-uw[]、 package:mail/courier-imap[] 和 package:mail/dovecot2[] 。

source: It should be noted that both POP and IMAP transmit information, including username and password credentials, in clear-text. To secure the transmission of information across these protocols, consider tunneling sessions over man:ssh[1] (crossref:security[security-ssh-tunneling,"SSH Tunneling"]) or using SSL (crossref:security[openssl,"OpenSSL"]).
zh_cn: 这里需要注意，POP 和 IMAP 都是以明文传输信息，包括用户名和密码凭证。为了保证这些协议的信息传输安全，可以考虑通过 man:ssh[1]（ crossref:security[security-ssh-tunneling,SSH隧道]）或使用 SSL（ crossref:security[openssl,OpenSSL]）建立隧道会话。

source: Domain Name System (DNS)
zh_cn: 域名系统 （DNS）

source: The Domain Name System (DNS) and its daemon `named` play a large role in the delivery of email. In order to deliver mail from one site to another, the MTA will look up the remote site in DNS to determine which host will receive mail for the destination. This process also occurs when mail is sent from a remote host to the MTA.
zh_cn: 域名系统（DNS）及 `named` 的守护程序在电子邮件的传递过程中发挥了很大作用。为了将邮件从一个站点送到另一个站点，MTA 将在 DNS 中查找远程站点，确定哪个主机将接收目的地的邮件。当邮件从远程主机发送至 MTA 时，也会发生这一过程。

source: In addition to mapping hostnames to IP addresses, DNS is responsible for storing information specific to mail delivery, known as Mail eXchanger MX records. The MX record specifies which hosts will receive mail for a particular domain.
zh_cn: 除了将主机名映射到 IP 地址外，DNS 还负责存储邮件发送的特定信息，称为 Mail eXchanger MX 记录。MX 记录指定了哪些主机将接收某个特定域的邮件。

source: To view the MX records for a domain, specify the type of record. Refer to man:host[1], for more details about this command:
zh_cn: 要查看一个域名的 MX记录，需要指定记录的类型。参考 host(1)，了解关于这个命令的更多细节。

source: Refer to crossref:network-servers[network-dns,"Domain Name System (DNS)"] for more information about DNS and its configuration.
zh_cn: 关于DNS及其配置的更多信息，请 crossref:network-servers[network-dns,参考域名系统（DNS）] 。

source: Sendmail Configuration Files
zh_cn: sendmail 配置文件

source: Sendmail is the default MTA installed with FreeBSD. It accepts mail from MUAs and delivers it to the appropriate mail host, as defined by its configuration. Sendmail can also accept network connections and deliver mail to local mailboxes or to another program.
zh_cn: Sendmail 是 FreeBSD 中的默认邮件传输代理 (MTA)。sendmail 的任务是从邮件用户代理 (MUA) 接收邮件然后根据配置文件的定义把它们送给配置好的的寄送程序。sendmail 也能接受网络连接，并且发送邮件到本地邮箱或者发送它到其它程序。

source: The configuration files for Sendmail are located in [.filename]#/etc/mail#. This section describes these files in more detail.
zh_cn: Sendmail 的配置文件位于 [.filename]#/etc/mail# 中。本节将更详细地讲解这些文件。

source: This access database file defines which hosts or IP addresses have access to the local mail server and what kind of access they have. Hosts listed as `OK`, which is the default option, are allowed to send mail to this host as long as the mail's final destination is the local machine. Hosts listed as `REJECT` are rejected for all mail connections. Hosts listed as `RELAY` are allowed to send mail for any destination using this mail server. Hosts listed as `ERROR` will have their mail returned with the specified mail error. If a host is listed as `SKIP`, Sendmail will abort the current search for this entry without accepting or rejecting the mail. Hosts listed as `QUARANTINE` will have their messages held and will receive the specified text as the reason for the hold.
zh_cn: 这个访问数据库文件定义了哪些主机或 IP 地址可以访问本地邮件服务器，以及它们有什么样的访问权限。列为 `OK` 的主机，也就是默认选项，允许向该主机发送邮件，只要邮件的最终目的地是本地机器。列为 `REJECT` 的主机会拒绝所有的邮件连接。被列为 `RELAY` 的主机被允许使用该邮件服务器向任何目的地发送邮件。被列为 `ERROR` 的主机将使他们的邮件以指定的邮件错误返回。如果一个主机被列为 `SKIP` ，Sendmail 将放弃当前对这个条目的搜索而不接受或拒绝邮件。被列为 `QUARANTINE` 的主机将被保留其邮件，并将收到指定的文字作为保留的原因。

source: Examples of using these options for both IPv4 and IPv6 addresses can be found in the FreeBSD sample configuration, [.filename]#/etc/mail/access.sample#:
zh_cn: 对 IPv4 和 IPv6 地址使用这些选项的例子可以在 FreeBSD 的样本配置中找到，[.filename]#/etc/mail/access.sample# 。

source: To configure the access database, use the format shown in the sample to make entries in [.filename]#/etc/mail/access#, but do not put a comment symbol (`#`) in front of the entries. Create an entry for each host or network whose access should be configured. Mail senders that match the left side of the table are affected by the action on the right side of the table.
zh_cn: 要配置访问数据库，请使用样本中所示的格式在 [.filename]#/etc/mail/access# 中建立条目，但不要在条目前面加上注释符号（`#`）。为每个需要配置访问权限的主机或网络创建一个条目。匹配表格左边的邮件发送者会受到表格右边的行动影响。

source: Whenever this file is updated, update its database and restart Sendmail:
zh_cn: 每当这个文件被更新时，要更新其数据库并重新启动 Sendmail：

source: This database file contains a list of virtual mailboxes that are expanded to users, files, programs, or other aliases. Here are a few entries to illustrate the file format:
zh_cn: 这个数据库文件包含一个虚拟邮箱的列表，这些虚拟邮箱被扩展为用户、文件、程序或其他别名。下面是几个条目来说明文件的格式：

source: The mailbox name on the left side of the colon is expanded to the target(s) on the right. The first entry expands the `root` mailbox to the `localuser` mailbox, which is then looked up in the [.filename]#/etc/mail/aliases# database. If no match is found, the message is delivered to `localuser`. The second entry shows a mail list. Mail to `ftp-bugs` is expanded to the three local mailboxes `joe`, `eric`, and `paul`. A remote mailbox could be specified as _user@example.com_. The third entry shows how to write mail to a file, in this case [.filename]#/dev/null#. The last entry demonstrates how to send mail to a program, [.filename]#/usr/local/bin/procmail#, through a UNIX(R) pipe. Refer to man:aliases[5] for more information about the format of this file.
zh_cn: 冒号左边的邮箱名称被扩展到右边的目标(s)。第一个条目将 `root` 邮箱扩展到 `localuser` 邮箱，然后在 [.filename]#/etc/mail/aliases# 数据库中进行查找。如果没有找到匹配的，邮件就会被投递到 `localuser` 。第二个条目显示了一个邮件列表。给 `ftp-bugs` 的邮件被扩展到三个本地邮箱 `joe`、 `eric` 和 `paul` 。一个远程邮箱可以被指定为 _user@example.com_ 。第三个条目显示了如何将邮件写入一个文件，在这个例子中是 [.filename]#/dev/null# 。最后一条演示了如何通过 UNIX(R) 管道将邮件发送到一个程序，[.filename]#/usr/local/bin/procmail# 。关于这个文件的格式，请参考 man:aliases[5] 的更多信息。

source: Whenever this file is updated, run `newaliases` to update and initialize the aliases database.
zh_cn: 每当这个文件被更新时，运行 `newaliases` 来更新和初始化别名数据库。

source: This is the master configuration file for Sendmail. It controls the overall behavior of Sendmail, including everything from rewriting email addresses to printing rejection messages to remote mail servers. Accordingly, this configuration file is quite complex. Fortunately, this file rarely needs to be changed for standard mail servers.
zh_cn: 这是 Sendmail 的主配置文件。它控制着 Sendmail 的整体行为，包括从重写邮件地址到打印拒绝信息到远程邮件服务器的一切。因此，这个配置文件是相当复杂的。幸运的是，对于标准的邮件服务器来说，这个文件很少需要被修改。

source: The master Sendmail configuration file can be built from man:m4[1] macros that define the features and behavior of Sendmail. Refer to [.filename]#/usr/src/contrib/sendmail/cf/README# for some of the details.
zh_cn: 主 Sendmail 配置文件可以由定义 Sendmail 功能和行为的 man:m4[1] 宏构建。参考 .filename]#/usr/src/contrib/sendmail/cf/README# 以了解其中的一些细节。

source: Whenever changes to this file are made, Sendmail needs to be restarted for the changes to take effect.
zh_cn: 每当对这个文件进行修改时，Sendmail 需要重新启动以使修改生效。

source: This database file maps mail addresses for virtual domains and users to real mailboxes. These mailboxes can be local, remote, aliases defined in [.filename]#/etc/mail/aliases#, or files. This allows multiple virtual domains to be hosted on one machine.
zh_cn: 这个数据库文件将虚拟域和用户的邮件地址映射到真实的邮箱中。这些邮箱可以是本地、远程、[.filename]#/etc/mail/aliases# 中定义的别名或文件。这允许在一台机器上托管多个虚拟域。

source: FreeBSD provides a sample configuration file in [.filename]#/etc/mail/virtusertable.sample# to further demonstrate its format. The following example demonstrates how to create custom entries using that format:
zh_cn: FreeBSD 在 [.filename]#/etc/mail/virtusertable.sample# 中提供了一个配置文件样本来进一步演示其格式。下面的例子演示了如何使用该格式创建自定义条目：

source: This file is processed in a first match order. When an email address matches the address on the left, it is mapped to the local mailbox listed on the right. The format of the first entry in this example maps a specific email address to a local mailbox, whereas the format of the second entry maps a specific email address to a remote mailbox. Finally, any email address from `example.com` which has not matched any of the previous entries will match the last mapping and be sent to the local mailbox `joe`. When creating custom entries, use this format and add them to [.filename]#/etc/mail/virtusertable#. Whenever this file is edited, update its database and restart Sendmail:
zh_cn: 这个文件是按第一匹配顺序处理的。当一个电子邮件地址与左边的地址相匹配时，它就被映射到右边列出的本地邮箱。本例中第一个条目的格式是将一个特定的电子邮件地址映射到本地邮箱，而第二个条目的格式是将一个特定的电子邮件地址映射到远程邮箱。最后，来自 example.com 的任何电子邮件地址，如果没有与之前的任何条目相匹配，将与最后一个映射相匹配，并被发送到本地邮箱 `joe` 。当创建自定义条目时，使用这种格式并将其添加到 [.filename]#/etc/mail/virtusertable# 。每当这个文件被编辑时，要更新其数据库并重新启动 Sendmail。

source: In a default FreeBSD installation, Sendmail is configured to only send mail from the host it is running on. For example, if a POP server is available, users will be able to check mail from remote locations but they will not be able to send outgoing emails from outside locations. Typically, a few moments after the attempt, an email will be sent from `MAILER-DAEMON` with a `5.7 Relaying Denied` message.
zh_cn: 在 FreeBSD 默认的安装中，Sendmail 被配置为只能从它所运行的主机上发送邮件。例如，如果有一个 POP 服务器，用户将能够从远程位置检查邮件，但他们将不能从外部位置发送邮件。通常情况下，在尝试后的片刻，将从 `MAILER-DAEMON` 发送一封带有 `5.7` 中继拒绝 信息的电子邮件。

source: The most straightforward solution is to add the ISP's FQDN to [.filename]#/etc/mail/relay-domains#. If multiple addresses are needed, add them one per line:
zh_cn: 最直接的解决办法是将 ISP 的 FQDN 添加到 [.filename]#/etc/mail/relay-domains# 。如果需要多个地址，可以每行添加一个。

source: After creating or editing this file, restart Sendmail with `service sendmail restart`.
zh_cn: 在创建或编辑这个文件后，用 `service sendmail restart` 重新启动 Sendmail。

source: Now any mail sent through the system by any host in this list, provided the user has an account on the system, will succeed. This allows users to send mail from the system remotely without opening the system up to relaying SPAM from the Internet.
zh_cn: 现在，只要用户在该系统上有一个账户，通过该系统的任何主机发送的任何邮件都会成功。这使得用户可以从系统中远程发送邮件，而不至于让系统从互联网上转发垃圾邮件。

source: Changing the Mail Transfer Agent
zh_cn: 改变邮件传输代理

source: FreeBSD comes with Sendmail already installed as the MTA which is in charge of outgoing and incoming mail. However, the system administrator can change the system's MTA. A wide choice of alternative MTAs is available from the `mail` category of the FreeBSD Ports Collection.
zh_cn: FreeBSD 已经安装了 Sendmail 作为 MTA (邮件传输代理)，负责发信和收信。然而，系统管理员可以改变系统的 MTA。在 FreeBSD Ports Collection 的邮件类别中，有大量可供选择的 MTA 。

source: Once a new MTA is installed, configure and test the new software before replacing Sendmail. Refer to the documentation of the new MTA for information on how to configure the software.
zh_cn: 安装了新的 MTA 之后，在替换 Sendmail 之前要配置和测试新的软件。关于如何配置软件的信息，请参考 MTA 的文档。

source: Once the new MTA is working, use the instructions in this section to disable Sendmail and configure FreeBSD to use the replacement MTA.
zh_cn: 新的 MTA 开始工作后，使用本节中的说明来禁用 Sendmail 并配置 FreeBSD 来使用替换的 MTA 。

source: Disable Sendmail
zh_cn: 关闭 Sendmail

source: If Sendmail's outgoing mail service is disabled, it is important that it is replaced with an alternative mail delivery system. Otherwise, system functions such as man:periodic[8] will be unable to deliver their results by email. Many parts of the system expect a functional MTA. If applications continue to use Sendmail's binaries to try to send email after they are disabled, mail could go into an inactive Sendmail queue and never be delivered.
zh_cn: 如果 Sendmail 的发送邮件服务被禁用，需要用一个替代的邮件发送系统来代替它。否则，像 man:periodic[8] 这样的系统功能将无法通过电子邮件传递其结果。系统的许多部分都期望有一个功能性的 MTA 。如果应用程序在禁用 Sendmail 后继续使用 Sendmail 的二进制文件来尝试发送电子邮件，那么邮件可能会进入一个不活跃的 Sendmail 队列而永远不会被送达。

source: In order to completely disable Sendmail, add or edit the following lines in [.filename]#/etc/rc.conf#:
zh_cn: 为了完全禁用 Sendmail ，在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中添加以下几行：

source: To only disable Sendmail's incoming mail service, use only this entry in [.filename]#/etc/rc.conf#:
zh_cn: 要只禁用 Sendmail 的入站邮件服务，只需在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中使用这个配置：

source: More information on Sendmail's startup options is available in man:rc.sendmail[8].
zh_cn: 更多关于 Sendmail 的启动选项的信息可以在 man:rc.sendmail[8] 中找到。

source: Replace the Default MTA
zh_cn: 替换默认 MTA

source: When a new MTA is installed using the Ports Collection, its startup script is also installed and startup instructions are mentioned in its package message. Before starting the new MTA, stop the running Sendmail processes. This example stops all of these services, then starts the Postfix service:
zh_cn: 当使用 Ports Collection 安装一个新的 MTA 时，它的启动脚本也会被安装，并且在其软件包信息中提到了启动说明。在启动新的 MTA 之前，停止正在运行的 Sendmail 进程。这个例子停止所有这些服务，然后启动 Postfix 服务：

source: To start the replacement MTA at system boot, add its configuration line to [.filename]#/etc/rc.conf#. This entry enables the Postfix MTA:
zh_cn: 为了在系统启动时启动替换的 MTA ，在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中添加下面的配置。这个配置可以启用 Postfix MTA ：

source: Some extra configuration is needed as Sendmail is so ubiquitous that some software assumes it is already installed and configured. Check [.filename]#/etc/periodic.conf# and make sure that these values are set to `NO`. If this file does not exist, create it with these entries:
zh_cn: 一些额外的配置是必需的，因为 Sendmail 已经很普遍了，以至于一些软件认为它已经被安装和配置了。检查 [.filename]#/etc/periodic.conf#，确保这些值被设置为 `NO` 。如果这个文件不存在，用这些配置创建它：

source: Some alternative MTAs provide their own compatible implementations of the Sendmail command-line interface in order to facilitate using them as drop-in replacements for Sendmail. However, some MUAs may try to execute standard Sendmail binaries instead of the new MTA's binaries. FreeBSD uses [.filename]#/etc/mail/mailer.conf# to map the expected Sendmail binaries to the location of the new binaries. More information about this mapping can be found in man:mailwrapper[8].
zh_cn: 一些替代的 MTA 提供了它们自己兼容的 Sendmail 命令行界面实现，以便于将它们用作 Sendmail 的直接替代品。然而，一些 MUA 可能会试图执行标准的 Sendmail 二进制文件，而不是新的 MTA 的二进制文件。FreeBSD 使用 [.filename]#/etc/mail/mailer.conf# 来将预期的 Sendmail 二进制文件映射到新的二进制文件的位置。关于这种映射的更多信息可以在 man:mailwrapper[8] 中找到。

source: The default [.filename]#/etc/mail/mailer.conf# looks like this:
zh_cn: 默认的 [.filename]#/etc/mail/mailer.conf# 是这样的：

source: When any of the commands listed on the left are run, the system actually executes the associated command shown on the right. This system makes it easy to change what binaries are executed when these default binaries are invoked.
zh_cn: 当左边列出的任何命令被运行时，系统实际上会执行右边显示的相关命令。这个系统使得改变这些默认二进制文件被调用时执行的二进制文件变得很容易。

source: Some MTAs, when installed using the Ports Collection, will prompt to update this file for the new binaries. For example, Postfix will update the file like this:
zh_cn: 一些 MTA 在使用 Ports Collection 安装时，会提示为新的二进制文件更新这个文件。例如，Postfix 会这样更新这个文件：

source: If the installation of the MTA does not automatically update [.filename]#/etc/mail/mailer.conf#, edit this file in a text editor so that it points to the new binaries. This example points to the binaries installed by package:mail/ssmtp[]:
zh_cn: 如果 MTA 的安装没有自动更新 [.filename]#/etc/mail/mailer.conf# ，请用文本编辑器编辑这个文件，使其指向新的二进制文件。下面的例子指向 package:mail/ssmtp[] 所安装的二进制文件：

source: Once everything is configured, it is recommended to reboot the system. Rebooting provides the opportunity to ensure that the system is correctly configured to start the new MTA automatically on boot.
zh_cn: 配置完毕后，建议重新启动系统，以确保正确的配置在启动时自动启动新的 MTA 。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Why do I have to use the FQDN for hosts on my site?
zh_cn: 为什么必须在自己站点的主机上使用 FQDN ?

source: The host may actually be in a different domain. For example, in order for a host in `foo.bar.edu` to reach a host called `mumble` in the `bar.edu` domain, refer to it by the Fully-Qualified Domain Name FQDN, `mumble.bar.edu`, instead of just `mumble`.
zh_cn: 你可能会发现主机实际上是在另外一个域里面，例如，如果你是在 `foo.bar.edu` 里，而你要找一台叫 `mumble` 的主机，它在 `bar.edu` 域里，你就必须用完整的域名 `mumble.bar.edu`，而不是用 `mumble`。

source: This is because the version of BIND which ships with FreeBSD no longer provides default abbreviations for non-FQDNs other than the local domain. An unqualified host such as `mumble` must either be found as `mumble.foo.bar.edu`, or it will be searched for in the root domain.
zh_cn: 传统上，这在 BSD BIND resolvers 中是可行的。然而目前随 FreeBSD 附带的 BIND 已不为同一域外提供缩写服务。所以，这个不完整的主机名 `mumble` 必须以 `mumble.foo.bar.edu` 这种形式才能被找到，或者将在根域中搜索它。

source: In older versions of BIND, the search continued across `mumble.bar.edu`, and `mumble.edu`. RFC 1535 details why this is considered bad practice or even a security hole.
zh_cn: 这跟以前的处理是不同的，以前版本将会继续寻找 `mumble.bar.edu` 和 `mumble.edu` 。如果你想要了解这种方式是否是好，或者它有什么安全方面的漏洞，请参阅 RFC 1535 文档。

source: As a good workaround, place the line:
zh_cn: 如果你想要一个好的工作环境，你可以使用如下行：

source: instead of the previous:
zh_cn: 替换先前旧的版本：

source: into [.filename]#/etc/resolv.conf#. However, make sure that the search order does not go beyond the "boundary between local and public administration", as RFC 1535 calls it.
zh_cn: 把这行放在你的 [.filename]#/etc/resolv.conf# 文件中。然而，请一定要确定这样的搜寻顺序不会造成 RFC 1535 里提到的 boundary between local and public administration 问题。

source: How can I run a mail server on a dial-up PPP host?
zh_cn: 如何在一个拨号 PPP 主机上运行一个邮件服务？
